Hilda, en forma de agradecimiento, deja que te cuente una cosa.
Es cierto que el Gran Rey Demonio quiere que los hermanos trabajen juntos.
Somos muy conscientes de ello.
Pero el contratante del Joven Maestro seguro que piensa diferente.
¿En-sama o Beelze-sama? ¿Quién se llevará la gloria?
Piensan en ello como una prueba para ver quién de los dos es el mejor heredero al trono.
Algunos vendrán a tomar medidas extremas para herir a Beelze-sama...
Behemoth.
La División de los 34 Pilares.
Sí. Es fuerte, pero un poco corto.
Por cierto, ¿Oga, te llamabas?
Mis sirvientes vendrán pronto a destruirte.
Así que, buena suerte.
Qué mierda…
¡Oye, oye! ¡Mira, un nuevo producto!
¡Rollito de fresa-chocolate al vapor!
Muy rico con…
¡un puñetazo!
¡Mi rollito de fresa-chocolate al vapor!
¡Hermana Aoi, ¿estás aburrida?!
¿¡O es una de esas miradas dispersas de enamorada!?
¿¡Qué!? ¡No digas tonterías!
Demonios, ¿eh?
¡Tora!
Ya le di tu mensaje a Izuma-kun.
Ok, gracias.
Pero, ya sabes cómo es...
No puedo asegurarte que vaya a ir o no...
Vendrá. Seguro.
Sigues pensando de la misma forma que cuando éramos niños...
¡Chúpate esa!
Siempre peleando con todos...
¿Qué huevos es esto?
¿Quién ha lanzado esta basura?
¡Tora, apestas!
¡Oye! ¡Shizuka!
¡Carajo!
¡Vamos! Dale, dale...
¡Otra vez victoria de un golpe!
¡Satura, dame pasta!
¡Se nos ha acabado!
¿¡Que se nos qué!?
¡Mocoso! ¡No seas tan ruidoso!
¿Y tú quién te crees que eres?
¡Soy el que te acaba de dar diez palizas seguidas, imbécil!
¡Eres penoso con ganas!
¡Soy un genio de los videojuegos!
¡Si no gano, es porque le pasa algo raro al juego!
Eso no lo puedo pasar por alto.
¡Himekawa, mamonazo! ¿¡Por qué estás en todos lados!?
Eres como las cucarachas.
¿Eh? Resulta que estos recreativos pertenecen a mi familia...
Así que, ¿no eres tú el que aparece por mis dominios para jugar?
¿Qué dices, cabrón?
¿A quién llamas "cabrón", cabrón?
¿Eh?
¡No hay ningún juego en el mundo en el que no gane!
Sí, pero en todos apestas.
La señorita te ha dicho que no tiene más dinero, ¿recuerdas?
¡Vete a casa con tu mamá!
¿Señorita?
Los niños como tú deberían practicar en su casa.
No quiero.
Un verdadero gobernante sigue adelante para mejorar sus habilidades.
¡Yo soy un rey que invita amablemente a sus súbditos a jugar con él cara a cara!
¿Qué? ¿Estás bien de la cabeza?
¿Cómo puede haber tanto rarito por aquí...?
Oye, mocoso. Entonces, ¿por qué no pruebas los juegos online en tu casa?
¿Juegos on... line?
Ventana de diálogo.
Punto de acceso.
Directorio.
Tiempo de acceso.
Contraseña de disco duro.
Virtualización.
¿Lo has cogido?
¡No nos hagas perder el tiempo!
¡Qué pasada!
Puede que los humanos sean unos bichos asquerosos que no merecen ni que los pisemos,
¡pero os doy mis felicitaciones por los videojuegos!
¡Bien! ¡Satura, Isabella, Yolda!
¡Vámonos directos a Akihabara, o lo que sea!
Pero ya le dije que no tenemos dinero.
¡E-Espere, Lord En-sama!
¡Lord En-sama!
¿Qué le pasa a este?
Los niños de hoy en día...
El ramen japonés está cojonudo.
Ups...
Pagarás por eso.
Ya estoy en casa.
¡Bienvenido!
¡Beel-chan, la cena de hoy será una sorpresa!
¡Son las croquetas especiales de Hilda-chan!
¡Mamá se va a remangar el jersey y le va a enseñar!
Estaba pensando que es bueno que de vez en cuando el Joven Maestro coma croquetas del Mundo Humano.
¡Me voy a remangar y dejar que me enseñe!
No os sigo nada de nada...
¡Anda, anda! ¡Intenta ayudar por una vez!
Toma, ponte esto.
¿Estás de coña? ¿Por qué iba a ponerme algo así?
Aunque Tatsumi ha traído a una mujer y a un hijo de la nada,
mamá ha intentado hacer un esfuerzo por aceptarlo y hacer las cosas lo mejor posible, pero...
¡Él no entiende lo duro que es el deseo de una madre por entablar lazos familiares!
¡Ok! ¡Que ok!
¡Bien! Ahora, sujeta esto...
Muy bien, Hilda-chan. Ahora, siguiendo por donde lo habíamos dejado, veamos...
Primero, por favor, comprueba que las patatas ya están cocidas.
¡H-Hilda-chan, ¿qué…?! ¿¡Por qué está rojo!?
A menos que las hiervas en la sangre de un Pez Globo Plegado Demoníaco,
no puedes matar las patatas, ¿no?
Son muy duras.
¡Hoy no lo estamos haciendo al estilo de Makao!
Bueno, aparta.
Ah, no tenemos más patatas.
Oye, Tatsumi, ve a comprar más, por favor.
¿Yo?
¡Deberías decirle a Hilda que vaya!
¡Entonces, los dos, si no os importa, por favor!
¿Qué mosca le ha picado?
Venga, Hilda... en marcha.
No entiendo nada de nada...
Demonios, ¿eh?
¿Qué son?
Pero si es Kunieda-san.
Izuma-senpai...
¿Estudiando a estas horas?
No esperaba menos de la Delegada de Clase del Ishiyama.
Eres toda una empollona.
Eso no es del todo cierto...
Pero ten cuidado.
Hay algunas cosas en este mundo que es mejor no saber.
Ah, mira qué hora es.
Ten cuidado de vuelta a casa.
Adiós.
¿Qué te ha dado para que quieras ponerte a cocinar de la noche a la mañana?
Pensé que le agradaría al Joven Maestro.
Y...
porque se lo debo a tu madre por su hospitalidad.
Pensé que estaría bien ayudarla de vez en cuando.
Las croquetas del Mundo Humano no están tan mal.
Demonios, ¿eh?
Me pregunto qué comen los demonios...
Bueno, comparadas con las del Mundo Demoníaco, nuestras croquetas no muerden, huyen, o vuelan...
Diría que en eso ganan.
¿Tú crees?
Aunque es divertido perseguirlas y cortarlas...
La próxima vez que me lo encuentre, se lo preguntaré sin rodeos.
¿Qué comen?
Croquetas.
Qué frío... las noches cada vez son más frías.
Oye, Tora, ¿hasta cuándo vas a seguir esperando?
¡Ya te dije que le di el recado, pero que no sé si va a venir!
Y yo ya te dije que no tienes que esperar conmigo.
Esta es mi lucha.
Póntela.
Joe...
Contigo todo son peleas y más peleas.
Eres un chamaco.
Te lo advierto.
Es el actual maestro del Estilo de los 8 Espíritus de Izuma. ¡El maestro!
Lo sé. Qué cansina.
Esta es la decisiva.
¡Oye, llegas tarde!
¡Luchemos!
E-Esto, Oga...
¿Eh?
¿Los demonios... pueden... comer croquetas?
Seh. Son las favoritas de Bebé Beel.
Entonces, ¿soja fermentada y esas cosas también?
Puedes comerlas, ¿no, Bebé Beel?
Es increíble.
Hay muchos extranjeros que no pueden comer esas cosas...
Bueno, no es que sea un extranjero...
S-Sí, será eso.
Y-Yo voy por allí, así que...
Ah, ok.
Oye, Kunieda.
¿Te apetecería venir a probar alguna croqueta cuando haga?
Claro. Gracias.
Estaré esperándolo.
¿Kunieda?
¡Agáchate!
¿Qué?
Hola.
Así que, este idiota es el contratante del menor.
¿Quién huevos eres?
La División de los 34 Pilares de Behemoth.
Uno de los mejores clanes de combatientes en el Mundo Demoníaco...
Esto se pone feo.
Jamás hubiese esperado que viniesen tan rápido.
Tú eres Hildegarda, ¿no?
Te equivocas.
No somos uno de los mejores...
Somos los mejores.
¡Kunieda!
Mi nombre es Hecadoth.
El 8º Pilar de la División de los 34 Pilares de Behemoth.
¡Como que me importa!
¡Suéltala, cabrón!
Últimamente se desmaya mucho...
Y, oye, ¿cómo haces eso? ¡Es asqueroso!
Haré que esta mujer sea mi contratante.
Supongo que ya lo sabías.
Para que nosotros, los demonios, podamos liberar todo nuestro poder en el Mundo Humano,
debemos hacer un contrato con un humano.
Claro está que no puedo estar con cualquiera.
Debe ser alguien fuerte y compatible.
Esta mujer cumple mis expectativas.
Perfecto...
Ahora puedo ir por delante de los demás.
¿Van a venir otros?
No... ¿¡y si... nos están tendiendo una emboscada!?
Sinceramente, tu resistencia me va a dar pesadillas.
Es la primera vez que me haces ir en serio.
¿"En serio"? ¡No mientas!
¡Te estás conteniendo!
¡Lo sé de sobra!
¡Venga! Estoy como loco por verlo.
¿Qué dice? ¡Está hecho polvo!
Eres un tipo peculiar.
Cuanto más peleo contra ti, más sigo tu ritmo...
Esto empieza a ser divertido.
Hagamos esto más interesante. ¿No?
Izuma-kun...
No creo que pase nada porque eres tú...
¡Prepárate, Toujou Hidetora!
¿¡Qué huevos es eso!?
¿¡Izuma-kun!?
Este es...
¡todo mi poder!
Cabrón...
¿Sabes lo que se necesita para que un demonio y un humano hagan un contrato?
¿Qué pasa con este?
¿Se necesita algo para hacer el contrato?
¡Si no le impresiono, estoy jodido!
Oye, venga... He llevado al Rey Demonio en mi espalda durante 6 meses.
¿En serio te crees que no lo sé?
¿Eh?
¡Una sonrisa!
Sangre.
Un contrato de sangre.
Desde hace mucho, los demonios han tomado sangre humana en sus cuerpos y seguido las órdenes de los humanos.
¡Eso ya lo sé!
¡Cuando dije "sonrisa", me refería a "sangre"!
¡No me tomes por imbécil!
Imbécil.
¡Espera, ¿sangre?!
De alguna forma habrás mostrado tu sangre al menor.
¿Yo hice eso?
Ha estado en contacto con la sangre de mis adversarios muchas veces, pero...
Oga.
Si le dejamos hacer el contrato, estamos acabados.
¿Atraes su atención por mí?
Yo cogeré a Kunieda cuando baje la guardia.
Venga, venga. ¿Qué significa eso, sirvienta demoníaca?
¿Quieres decir que no me vas a dejar hacer el contrato para que estemos igualados?
Fascinante. Comprobémoslo.
Te enseñaré la diferencia entre nosotros.
Es nuestra oportunidad. Sigue subestimándonos.
Esta es nuestra única oportunidad...
¡Vamos!
Eh... no quiero.
No quiero llamar solo su atención.
¡Ha hecho un largo camino, así que peleemos en serio y devolvámosela!
¿De acuerdo, Bebé Beel?
¡Idiota!
¡Te repito que no es un oponente contra el que puedas luchar con tu nivel!
Ah, no quiero decir que sea culpa del Joven Maestro...
¿Su sesión de estrategia se acabó?
¡Da igual, mantén una distancia prudencial con él!
¡Y distráelo!
¡Me da igual si te mueres, lo más importante es la seguridad del Joven Maestro!
¿¡Entendido!?
Entendido.
Seré el cebo o lo que sea.
Pero, a cambio, tú rescata a Kunieda.
Tú tampoco mueras.
¡Por supuesto!
Ahora que lo pienso... esta es la primera vez que peleamos juntos.
¿Y qué?
Pagarás si me retienes.
Para que lo sepáis.
He oído todo su plan.
Eso parece.
¡En marcha, Bebé Beel!
¡Zebub Blast!
¡Me sorprendes, escoria!
¿Puedes controlar el poder del menor?
¡No es algo que tenga que pensar mucho!
¡No lo sabes hasta que no lo pruebas!
¡Ahora cierra el hocico y muere!
Lamento decirte...
que no me matarás con algo así.
No me jodas...
No, fue suficiente.
Tarde.
¡Oga!
¡Sí!
Perfecto. Buen trabajo, Hilda.
Juzgué mal t...
¿Lo... tenías planeado... desde el principio...?
Puedes quedarte a esa mujer.
El mayor obstáculo es la sirvienta demonio.
Tú.
¡Hilda!
Todo sea por Lord En-sama.
Gira, gira, gira, yogurcito...
¡Kanzaki-senpai, no es el momento para cantar la canción del yogurt!
¡Han terminado con la mujer de Oga, y la Hermana tiene problemas!
Oh, parece divertido.
¿Quién fue del instituto?
¡Son fuertes como demonios!
¡Es a vida o muerte! ¡SOS al máximo!
En el próximo episodio de Beelzebub: ¡Al borde del abismo! ¿¡Qué hacemos!?
¡No hay de qué preocuparse!
¡Yo, Kanzaki Hajime, acabaré con todos ellos!
¡Vaya, Kanzaki-senpai, eso es alucinante! ¡Eres todo un hombretón!